---
title: 'Задания'
order: 7
type: checklist
---


# Задания

Поставьте отметки о выполнении следующих дел:

1. Опубликован пост с вашими мыслями, почему вы не хотите выполнять роли визионера, методолога, проектировщика, технолога, архитектора, инженера производственной платформы. Даже если вы хотите выполнять какую-то из этих ролей, опишите проблемы, которые заставляют вас задуматься о том, надо ли вам этим заниматься.
2. Опубликован пост с вашими мыслями о вашем опыте разработки концепции использования и концепции системы в ваших проектах, с использованием материала текущего раздела и итогов выполнения всех заданий и упражнений.
3. Вы откомментировали не менее трёх написанных другими инженерами-менеджерами постов на тему разработки концепции использования и концепции системы.
